Albert Einstein est né le 14 mars 1879 à Ulm en Allemagne. Il a étudié la physique à l'École polytechnique fédérale de Zurich. Il a travaillé à l'Université de Princeton. Il était marié à Mileva Marić.
Marie Curie est née le 7 novembre 1867 à Varsovie en Pologne. Elle a étudié la physique et la chimie à la Sorbonne. Elle a travaillé à l'Université de Paris. Elle était mariée à Pierre Curie.
Barack Obama est né le 4 août 1961 à Honolulu aux États-Unis. Il a étudié le droit à l'Université Harvard. Il a travaillé à la Maison-Blanche. Il est marié à Michelle Obama.